nb :

- solution en sandbox
- option masquer wpm ranked
- Pop up informatif




- Oreille absolue
- Jeux solitaire
- Jeux d'échec : coordonnées, ...?
- Stroop test 
- Sudoku / killer sudoku /... variantes
- Scrabble ???
- Mémory auditif 
- Estimation rapide 
- Suite logique 
- 2048
- Démineur 
- Sokoban ??
- Tetris ??
- Jeu de chiffres dans des chiffres et des lettres 
- Geo quizz



--------------------------  COMMENTAIRES  --------------------------


nateo : J'ai essayé de faire un retour le lus complet possible sur point sur lequel je me
suis fait une remarque, tout n'est pas forcément objectif,
Il y a moins de positif que le reste mais j'ai juste pas tout noté globalement comme 
je l'ai déjà je trouve le site vraiment cool j'ai essayé de mettre le doigt sur les points
à améliorer.

_______ Point améliorable selon moi : 


AU GLOBALE :

-les texte d'arrivé sur les mini jeux ne sont pas totalement hramonisé,
les espaces sont souvents pas les même d'un jeu à l'autre entre les lignes et 
ça peut perturber. (Après coup je crois que uniquement Temps de réaction est pas uniforme)

-Est ce que il serait pas plus intéressant d'un point de vue utilisateur d'avoir accès
aux paramètres du mini-jeu avant de l'avoir lancé et d'être pressé par le chrono ?

-Créer un etat de settings "par défaut" si c'est pas déjà le cas qui parlerais au plus
grand nombred de gens (par exemple dactylographie quand on lance le jeux par défaut on serait
en mot aléatoir sans ponctuation ni majuscule ni symbole...)

- Le F pour plein ecran ne marche pas dans dactylographie, mémoir visuelle, intervalles musicaux.

DACTYLOGRAPHIE :

-Je pense que il faut revoir le système de validation des mots et de la supression, 
il faudrait pouvoir appuyer sur supprimer une lettre que lorsque l'on est dans un mots et 
pas entre les mots et pour la bar espace elle servirait de validation de mots mais ne devrais
pas sauter un mots comme c'est le cas actuelement si on rappuie dessus

-Ajouter un paramètre pour bannir les caractère compliqué tel que à majuscule etc

MÉMOIRE VISUELLE :

- (subjectif) je trouve que c'est pas assez punitif 3 essais avant de perdre une vie 
en plus du fait que devoir perdre 3 vie pour mourrir ça fait quand meme 9 erreur avant 
l'echec. (peut être ajouter dans le menue tentative avant de perdre une vie)

INTERVALLES MUSICAUX :

-Le menu ne menne a rien. 


_______ Les + à garder :


AU GLOBALE :

-Menu ultra clean et facile à utiliser, le paramètre global comme les menu de chaque mini-jeu

-J'aime beaucoup le bandeau en bas du sites qui menne au cookies et mention légale ( Pour 
plus tard sous contact on pourra creer ub onglet de suggestion communautaire mais on y est 
pas encore XD )

-La barre de recherche est bien faite et utile. 

CALCUL MENTALE :

- Le flou quand on met pause est très bien et devrait être étendu à tout les mini-jeu
de temps (genre dactylographie)

DACTYLOGRAPHIE :

-Le WPM en direct c'est trop bien

-Le fait de pouvoir choisir des modes comme littératures etc c'est pas mal aussi surtout 
que on pourrait l'élargir
